Ideas sueltas:
- Planetas procedurales
- Juegos de conectar piezas modulares
- Juegos de físicas + números / apuestas
- Roguelike combinando estos géneros

Ideas:
- Juego conectar módulos para crear máquinas y pelear contra otros contrincantes PvP asimétrico.
	- Desventajas: Puede que se necesite mucho detalle visual.
	- Desventajas: Puede alargarse el desarrollo 

- Un juego sobre limpiar habitaciones con un robot. Construyes el robot de forma modular con módulos que puedes programar y conectar unos con otros. Desbloqueas nuevos módulos, más robots, avanzas y acabas limpiando habitaciones/pisos más grandes. Combina modularización de elementos (construyes el robot por bloques), programación (The Farmer Was Replaced) teniendo que hacer nuestro propio compilador interno, sería un juego que encajaría un poco en making numbers go big, en el cual cada vez limpiarás más rápido las habitaciones. No requiere mucho trabajo artístico, buscaría un diseño sencillo donde sólo habría un plano azul color blueprint, con lineas blancas y algo más resaltando la suciedad en comparación al robot. Se vería en 2D desde arriba. Conforme vas mejorando, te darán más módulos (a lo rogue like) y habrá una progresión en forma de árbol aparte a lo skill tree en el que desbloquearás funciones para programar (por ejemplo, desbloqueas loop, etc. siguiendo el modelo de The Farmer Was Replaced). Módulos pueden ser aspirador en cierta dirección, puede ser lanza llamas (necesitan activación via programación conectado con el núcleo), puede ser gravity pull que apunte a x posición y en esa posición se agruparía la suciedad, puede ser un contenedor de suciedad (aparte del que ya contiene por defecto), puede ser una batería (para durar más tiempo cada ronda), mejorar el consumo de energía (permitiéndote hacer más acciones), puede ser un detector de suciedad que funciona cada x tiempo, detectores de posición, etc etc. posibilidades infinitas. El movimiento se describiría a partir del código, cada acción tiene un gasto de energía, y una vez se queda sin energía se para hasta que se recargue la energía, y continuaría con la cola de acciones que hacer. Al principio el jugador sólo tiene acceso a moverse, indiciando cada x tiempo programándolo, pasar por encima de la suciedad cuenta como recogerla. Habrá primero pelusas normales pero más adelante habrá diferentes tipos de suciedad que ganarán más puntos. cada ronda dura lo que dure la batería del robot hasta que vuelva a su estación de carga, al principio será 30s. Cómo funcionaría los elementos modulares, tendrías una pantalla donde tendrías el robot como un simple cuadrado en el medio, y permitiría coger un módulo sea de 1x1, 1x2, 2x1, 2x2 y puedes arrastrar el módulo con físicas de tu inventario de módulos en tu robot. podrás rotarlo con la R, lo importante es que use físicas mientras lo mueves en tu vista 2D desde arriba y que cuando esté cerca de un módulo conectable el juego te de sensación de magnetismo de que puedes conectarlo y te ilumina los lados que se van a conectar. una vez sueltas se verá la pieza modular animar y conectar como estaba planeado y en la lógica ya se verá reflejado como se representará el robot con el nuevo módulo.